꽃샘
꽃샘으로 행복을 시작하세요.
Thanks for
All Flowers
www
, 'Since 1965'
'우러나'
양봉의 역사와 가치를 오랜 시간동안 지켜온 기업으로
사명인 '꽃샘'은 벌꿀&꽃을 나타내는 순 우리말 표현입니다.
자연과 인간을 최우선 가치로 고객의 사랑을 받고 자란 꽃샘식품은 꽃과 자연,
그리고 고객에게 늘 감사한 마음으로 맛있고 건강한 제품만을 고집하겠습니다.
꽃샘
가족, 동료와 그리고 나의
행복한 시간을 깨워주는 꽃샘입니다.
페트/스틱 / 세트
항상 제품에 대한 신중함과 고객에 대한
진지한 마음자세로 맛있고, 건강한 먹거리를 추구하겠습니다.
"벌꿀 & 기타 식품
HONEY
끊임없이 이어 온 품질에 대한 고집과 자부심과 반세기를 넘어 걸어온 오랜 발자취
자연과 사람을 제일로!
‘담茶’ 꽃샘은 건강한 자연의 생명력을 담아 만듭니다.
, 꽃샘으로 행복을 시작하세요!
‘피어나茶’ 일상 속 꽃과 같이 피어나는 차 한잔의 여유와 휴식, 우리의 행복한 시간을 일깨워줍니다
액상차
LIQUID
TEA
병/포션/파우치 / 스틱
티백차
TEABAG
TEA
케이스/파우치 / 원통
고형차
POWDER
TEA
케이스(스틱) / 파우치 KOTSAM
꽃샘 호두아몬드율무차 50T
오독오독 씹히는 호두와 아몬드 고명을 첨가하여
남녀노소 누구나 좋아할 고소한 맛에
맛뿐 아니라 영양부터 든든함까지~
식감을 살린 온가족 율무차
꽃샘
원재료명
"및 함량
안전관리인증
HACCP
호두아몬드
Walnuts
A 율무차
Job's tears Tea
이미지 역시
FDA
미국 식품의약국
식품사설등록기업
TER 128521043
온수(약 80~90℃)를
약 80 ml정도 붓습니다.
식품의 유형 고형차
내용량 900 g(18g X 50 개입)
플러시
• 제품정보 •
분말스틱 1포를
넣습니다.
FIL
F
포장재질
내포장재질: 폴리에틸렌
품목보고번호
20060372438295
유통기한
별도 표기일까지
제조업소 (주)꽃샘식품/경기도 포천시 소흘읍 죽엽산로 35번길 82
• 보관방법 : 직사광선을 피하고 건조하고 서늘한 곳에 보관하십시오.
· 반품 및 교환장소 : 구입처 및 판매원(소비자상담실 080-541-9920)
RVA
Car
P
BRANS
rock
ORCES
GREE
• 꽃샘의 분말차는 고소한 맛과 영양, 든든함까지 모두 담아 만들었습니다.
· 한잔의 차 뿐만 아니라 간단한 식사 대용, 영양 간식으로 활용하셔도 손색없습니다.
0
담백함이 풍부한 곡물의 깊은 맛과 고소하게 씹히는 각종 고명들이 어우러져
풍미가 입안 가득 전해집니다.
E
Ca
< 음용방법 >
본 제품 분말스틱 1포를 넣고 온수(약 90℃)를 약 80ml를 부은 후 잘 저어서
충분히 풀어진 후 드십시오.
제품 영양 정보
compo
POOING JULELE
설탕, 쌀분말(외국산), 땅콩전지[물엿, 땅콩버터(땅콩, 중국산), 팜유(말레이시아산), 카제인나트륨(우유),
제이인산칼륨] 땅콩가공분[물엿, 땅콩버터(땅콩, 중국산), 식물성유지(말레이시아산), 카제인나트륨(우유),
잘 저어서 충분히
풀어진 후 드십시오.
유화제(대두)], 대두분, 아몬드(미국산)4%, 호두(미국산)3%, 율무분(중국산)1%, 정제소금, 구아검, 이산화규소
[우유, 땅콩, 대두, 호두 함유]
· 부정·불량식품 신고는 국번없이 1399
• 본 제품은 잣, 밀, 복숭아, 아황산류를 사용한 제품과 같은 제조시설에서 제조하고 있습니다.
• 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자분쟁해결 기준에 의거 교환 또는 보상을 받으실 수 있습니다. e토탈마트 배송안내
오후 4시까지 주문하시면 순차발송하여 90%이상 당일발송되오니 구매시 참고 바랍니다.
(재고에 따라 1~2일정도 소요될 수 있는 점 양해부탁드립니다.)
당일출고 후 수령은 1~2일 정도 소요됩니다.
배송비가 추가되는 경우 문자나 전화로 연락드리오니 양해부탁드립니다.
(한 주문건에도 박스양에 따라 배송료가 추가되는 경우가 있으니 양해부탁드립니다.)
교환/환불은 박스와 상품 사진이 확인되어야 교환이나 환불이 진행되오니 양해부탁드립니다.
사은품에 대한 변경/파손/누락 시 재발송은 불가 하오니 고객분들의 많은 양해를 부탁드립니다.
배송정보
택배사: 한진택배,롯데택배
특이사항: 묶음상품/추가상품/무료배송상품 구매시 무게나 부피 기준 초과시 추가운임이 발생하며 사이트 특성상,
자동청구가 안되어 저희 고객센터에서 별도의 연락을 드립니다. 고객님께 양해 부탁드립니다.
당일 4시 이전 주문 및 입금완료 된 고객에 한하여 당일출고처리되며 익일(공휴일,국경일 제외) 이후에 물건을 받으
실 수 있습니다. 단 택배사의 사정에 따라 다소 지연 될 수 있습니다. 이점 양해 부탁드립니다.